
services: 
    quando houver regra de negócio/logicas que ficaria na "route", encapsual aqui no service. normalmente com um úncio método/serviço que é o "execute".


repository:
    conversa com a fonte de dados. é consumido pela rota e as vezes o "services"


model:
    representação das tabelas e relações do banco de dados. estrutura. conversa com o banco de dados.


migrations: 
    tem o papel principal de versionar o banco de dados e garantir que todos que tenham acesso ao banco de dados tenham seus bancos de dados atualizados com todas as colunas e tabelas.
